Repository: tenshokai/sign
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja

source: Enable direct link signing
ja: 直接リンク署名を有効にする

source: .PDF documents accepted (max {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB)
ja: .PDF文書のみ（最大{APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB）

source: "{0}" will appear on the document as it has a timezone of "{1}".
ja: "{0}"はタイムゾーン"{1}"で文書に表示されます。

source: "{documentName}" has been deleted by an admin.
ja: "{documentName}" は管理者により削除されました。

source: “{documentName}” has been signed
ja: "{documentName}" が署名されました

source: “{documentName}” was signed by all signers
ja: "{documentName}" がすべての署名者により署名されました

source: "{documentTitle}" has been successfully deleted
ja: "{documentTitle}" は正常に削除されました

source: "{placeholderEmail}" on behalf of "Team Name" has invited you to sign "example document".
ja: "Team Name"の"{placeholderEmail}"が"example document"への署名を依頼しています。

source: "Team Name" has invited you to sign "example document".
ja: "Team Name" があなたを "example document" への署名を依頼しています。

source: (You)
ja: （あなた）

source: {0, plural, one {(1 character over)} other {(# characters over)}}
ja: {0, plural, one {（1文字超過）} other {（#文字超過）}}

source: {0, plural, one {# character over the limit} other {# characters over the limit}}
ja: {0, plural, one {制限を#文字超過} other {制限を#文字超過}}

source: {0, plural, one {# document} other {# documents}}
ja: {0, plural, one {#個の文書} other {#個の文書}}

source: {0, plural, one {# folder} other {# folders}}
ja: {0, plural, one {#個のフォルダ} other {#個のフォルダ}}

source: {0, plural, one {# recipient} other {# recipients}}
ja: {0, plural, one {#人の受信者} other {#人の受信者}}

source: {0, plural, one {# team} other {# teams}}
ja: {0, plural, one {#個のチーム} other {#個のチーム}}

source: {0, plural, one {# template} other {# templates}}
ja: {0, plural, one {#個のテンプレート} other {#個のテンプレート}}

source: {0, plural, one {<0>You have <1>1</1> pending invitation</0>} other {<2>You have <3>#</3> pending invitations</2>}}
ja: {0, plural, one {<0><1>1</1>件の保留中の招待があります</0>} other {<2><3>#</3>件の保留中の招待があります</2>}}

source: {0, plural, one {1 matching field} other {# matching fields}}
ja: {0, plural, one {1個の一致フィールド} other {#個の一致フィールド}}

source: {0, plural, one {1 Recipient} other {# Recipients}}
ja: {0, plural, one {1人の受信者} other {#人の受信者}}

source: {0, plural, one {Waiting on 1 recipient} other {Waiting on # recipients}}
ja: {0, plural, one {1人の受信者を待機中} other {#人の受信者を待機中}}

source: {0} direct signing templates
ja: {0} 直接署名テンプレート

source: {0} has invited you to {recipientActionVerb} the document "{1}".
ja: {0} があなたを文書 "{1}" の{recipientActionVerb}に招待しました。

source: {0} invited you to {recipientActionVerb} a document
ja: {0} があなたを文書の{recipientActionVerb}に招待しました

source: {0} of {1} documents remaining this month.
ja: 今月残り{1}文書中{0}文書。

source: {0} of {1} row(s) selected.
ja: {1}行中{0}行選択中。

source: {0} on behalf of "{1}" has invited you to {recipientActionVerb} the document "{2}".
ja: {0}が"{1}"を代表して、文書"{2}"を{recipientActionVerb}するよう招待しました。

source: {0} Recipient(s)
ja: {0} 受信者

source: {0} Teams
ja: {0} チーム

source: {browserInfo} on {os}
ja: {os}上の{browserInfo}

source: {charactersRemaining, plural, one {1 character remaining} other {{charactersRemaining} characters remaining}}
ja: {charactersRemaining, plural, one {残り1文字} other {残り{charactersRemaining}文字}}

source: {inviterName} has cancelled the document {documentName}, you don't need to sign it anymore.
ja: {inviterName}が文書{documentName}をキャンセルしました。もう署名する必要はありません。

source: {inviterName} has cancelled the document<0/>"{documentName}"
ja: {inviterName}が文書<0/>"{documentName}"をキャンセルしました

source: {inviterName} has invited you to {0}<0/>"{documentName}"
ja: {inviterName}があなたを{0}<0/>"{documentName}"に招待しました

source: {inviterName} has invited you to {action} {documentName}
ja: {inviterName}があなたを{documentName}を{action}するよう招待しました

source: {inviterName} has invited you to {action} the document "{documentName}".
ja: {inviterName}があなたを文書"{documentName}"を{action}するよう招待しました。

source: {inviterName} has removed you from the document {documentName}.
ja: {inviterName}があなたを文書{documentName}から削除しました。

source: {inviterName} has removed you from the document<0/>"{documentName}"
ja: {inviterName}があなたを文書<0/>"{documentName}"から削除しました

source: {inviterName} on behalf of "{0}" has invited you to {recipientActionVerb} the document "{1}".
ja: {inviterName}が"{0}"を代表して、文書"{1}"を{recipientActionVerb}するよう招待しました。

source: {inviterName} on behalf of "{teamName}" has invited you to {0}<0/>"{documentName}"
ja: {inviterName}が"{teamName}"を代表して、あなたを{0}<0/>"{documentName}"に招待しました

source: {inviterName} on behalf of "{teamName}" has invited you to {action} {documentName}
ja: {inviterName}が"{teamName}"を代表して、あなたを{documentName}を{action}するよう招待しました

source: {prefix} added a field
ja: {prefix} フィールドを追加しました

source: {prefix} added a recipient
ja: {prefix} 受信者を追加しました

source: {prefix} created the document
ja: {prefix} 文書を作成しました

source: {prefix} deleted the document
ja: {prefix} 文書を削除しました

source: {prefix} moved the document to team
ja: {prefix} 文書をチームに移動しました

source: {prefix} opened the document
ja: {prefix} 文書を開きました

source: {prefix} prefilled a field
ja: {prefix} フィールドを事前入力しました

source: {prefix} removed a field
ja: {prefix} フィールドを削除しました

source: {prefix} removed a recipient
ja: {prefix} 受信者を削除しました

source: {prefix} resent an email to {0}
ja: {prefix} {0}にメールを再送信しました

source: {prefix} sent an email to {0}
ja: {prefix} {0}にメールを送信しました

source: {prefix} sent the document
ja: {prefix} 文書を送信しました

source: {prefix} signed a field
ja: {prefix} フィールドに署名しました

source: {prefix} unsigned a field
ja: {prefix} フィールドの署名を解除しました

source: {prefix} updated a field
ja: {prefix} フィールドを更新しました

source: {prefix} updated a recipient
ja: {prefix} 受信者を更新しました

source: {prefix} updated the document
ja: {prefix} 文書を更新しました

source: {prefix} updated the document access auth requirements
ja: {prefix} 文書アクセス認証要件を更新しました

source: {prefix} updated the document external ID
ja: {prefix} 文書外部IDを更新しました

source: {prefix} updated the document signing auth requirements
ja: {prefix} 文書署名認証要件を更新しました

source: {prefix} updated the document title
ja: {prefix} 文書タイトルを更新しました

source: {prefix} updated the document visibility
ja: {prefix} 文書の可視性を更新しました

source: {prefix} viewed the document
ja: {prefix} 文書を閲覧しました

source: {recipientActionVerb} document
ja: 文書を{recipientActionVerb}

source: {recipientActionVerb} the document to complete the process.
ja: プロセスを完了するために文書を{recipientActionVerb}してください。

source: {recipientCount} recipients
ja: {recipientCount} 受信者

source: {recipientName} {action} a document by using one of your direct links
ja: {recipientName}があなたの直接リンクの一つを使用して文書を{action}しました

source: {recipientName} has rejected the document '{documentName}'
ja: {recipientName}が文書'{documentName}'を拒否しました

source: {recipientReference} has completed signing the document.
ja: {recipientReference}が文書の署名を完了しました。

source: {recipientReference} has signed "{0}"
ja: {recipientReference}が"{0}"に署名しました

source: {recipientReference} has signed "{documentName}"
ja: {recipientReference}が"{documentName}"に署名しました

source: {recipientReference} has signed {documentName}
ja: {recipientReference}が{documentName}に署名しました

source: {remaningLength, plural, one {# character remaining} other {# characters remaining}}
ja: {remaningLength, plural, one {残り#文字} other {残り#文字}}

source: {signerName} has rejected the document "{documentName}".
ja: {signerName}が文書"{documentName}"を拒否しました。

source: {teamName} has invited you to {0}<0/>"{documentName}"
ja: {teamName}があなたを{0}<0/>"{documentName}"に招待しました

source: {teamName} has invited you to {action} {documentName}
ja: {teamName}があなたを{documentName}を{action}するよう招待しました

source: {userName} approved the document
ja: {userName}が文書を承認しました

source: {userName} CC'd the document
ja: {userName}が文書をCCしました

source: {userName} completed their task
ja: {userName}がタスクを完了しました

source: {userName} rejected the document
ja: {userName}が文書を拒否しました

source: {userName} signed the document
ja: {userName}が文書に署名しました

source: {userName} viewed the document
ja: {userName}が文書を閲覧しました

source: {visibleRows, plural, one {Showing # result.} other {Showing # results.}}
ja: {visibleRows, plural, one {#件の結果を表示} other {#件の結果を表示}}

source: <0>"{0}"</0>is no longer available to sign
ja: <0>"{0}"</0>はもう署名できません

source: <0>{teamName}</0> has requested to use your email address for their team on Documenso.
ja: <0>{teamName}</0>がDocumensoでのチームにあなたのメールアドレスの使用を要求しています。

source: <0>Click to upload</0> or drag and drop
ja: <0>クリックしてアップロード</0>またはドラッグ＆ドロップ

source: <0>Drawn</0> - A signature that is drawn using a mouse or stylus.
ja: <0>手書き</0> - マウスまたはスタイラスで描いた署名。

source: <0>Email</0> - The recipient will be emailed the document to sign, approve, etc.
ja: <0>メール</0> - 受信者に署名、承認などを行うための文書がメールで送られます。

source: <0>Inherit authentication method</0> - Use the global action signing authentication method configured in the "General Settings" step
ja: <0>認証方法を継承</0> - "一般設定"ステップで設定されたグローバルアクション署名認証方法を使用します

source: <0>No restrictions</0> - No authentication required
ja: <0>制限なし</0> - 認証は不要です

source: <0>No restrictions</0> - The document can be accessed directly by the URL sent to the recipient
ja: <0>制限なし</0> - 文書は受信者に送られたURLから直接アクセスできます

source: <0>None</0> - No authentication required
ja: <0>なし</0> - 認証は不要です

source: <0>None</0> - We will generate links which you can send to the recipients manually.
ja: <0>なし</0> - 受信者に手動で送信できるリンクを生成します。

source: <0>Note</0> - If you use Links in combination with direct templates, you will need to manually send the links to the remaining recipients.
ja: <0>注意</0> - 直接テンプレートと組み合わせてリンクを使用する場合、残りの受信者に手動でリンクを送信する必要があります。

source: <0>Require 2FA</0> - The recipient must have an account and 2FA enabled via their settings
ja: <0>2FAを要求</0> - 受信者はアカウントを持ち、設定で2FAを有効にしている必要があります

source: <0>Require account</0> - The recipient must be signed in to view the document
ja: <0>アカウントを要求</0> - 受信者は文書を閲覧するためにサインインしている必要があります

source: <0>Require passkey</0> - The recipient must have an account and passkey configured via their settings
ja: <0>パスキーを要求</0> - 受信者はアカウントを持ち、設定でパスキーを設定している必要があります

source: <0>Require password</0> - The recipient must have an account and password configured via their settings, the password will be verified during signing
ja: <0>パスワードを要求</0> - 受信者はアカウントを持ち、設定でパスワードを設定している必要があり、署名時にパスワードが確認されます

source: <0>Sender:</0> All
ja: <0>送信者:</0> すべて

source: <0>Typed</0> - A signature that is typed using a keyboard.
ja: <0>入力</0> - キーボードで入力された署名。

source: <0>Uploaded</0> - A signature that is uploaded from a file.
ja: <0>アップロード</0> - ファイルからアップロードされた署名。

source: <0>You are about to complete approving <1>"{documentTitle}"</1>.</0><2/> Are you sure?
ja: <0><1>"{documentTitle}"の承認を完了しようとしています</1>。</0><2/> よろしいですか?

source: <0>You are about to complete signing "<1>{documentTitle}</1>".</0><2/> Are you sure?
ja: <0>"<1>{documentTitle}</1>"に署名しようとしています。</0><2/> よろしいですか?

source: <0>You are about to complete viewing "<1>{documentTitle}</1>".</0><2/> Are you sure?
ja: <0>"<1>{documentTitle}</1>"の閲覧を完了しようとしています。</0><2/> よろしいですか?

source: 0 Free organisations left
ja: 無料組織の残り0個

source: 1 Free organisations left
ja: 無料組織の残り1個

source: 1 month
ja: 1ヶ月

source: 12 months
ja: 12ヶ月

source: 2FA Reset
ja: 2FAリセット

source: 3 months
ja: 3ヶ月

source: 401 Unauthorized
ja: 401 許可されていません

source: 404 Email domain not found
ja: 404 メールドメインが見つかりません

source: 404 not found
ja: 404 見つかりません

source: 404 Organisation group not found
ja: 404 組織グループが見つかりません

source: 404 Organisation not found
ja: 404 組織が見つかりません

source: 404 Profile not found
ja: 404 プロフィールが見つかりません

source: 404 Team not found
ja: 404 チームが見つかりません

source: 404 User not found
ja: 404 ユーザーが見つかりません

source: 404 Webhook not found
ja: 404 Webhookが見つかりません

source: 5 documents a month
ja: 月5文書

source: 5 Documents a month
ja: 月5文書

source: 500 Internal Server Error
ja: 500 内部サーバーエラー

source: 6 months
ja: 6ヶ月

source: 7 days
ja: 7日

source: A confirmation email has been sent, and it should arrive in your inbox shortly.
ja: 確認メールが送信されました。まもなく受信箱に届きます。

source: A device capable of accessing, opening, and reading documents
ja: 文書にアクセス、開いて読むことができるデバイス

source: A document was created by your direct template that requires you to {recipientActionVerb} it.
ja: あなたの直接テンプレートから文書が作成されました。{recipientActionVerb}する必要があります。

source: A draft document will be created
ja: 下書き文書が作成されます

# Audit log format
source: A field was added
ja: フィールドが追加されました

# Audit log format
source: A field was removed
ja: フィールドが削除されました

# Audit log format
source: A field was updated
ja: フィールドが更新されました

source: A means to print or download documents for your records
ja: 記録用として文書を印刷またはダウンロードする手段

source: A member has joined your organisation on Documenso
ja: Documensoでメンバーが組織に参加しました

source: A member has left your organisation
ja: メンバーが組織から離脱しました

source: A member has left your organisation {organisationName}
ja: メンバーが組織{organisationName}から離脱しました

source: A member has left your organisation on Documenso
ja: Documensoでメンバーが組織から離脱しました

source: A new member has joined your organisation
ja: 新しいメンバーが組織に参加しました

source: A new member has joined your organisation {organisationName}
ja: 新しいメンバーが組織{organisationName}に参加しました

source: A new token was created successfully.
ja: 新しいトークンが正常に作成されました。

source: A password reset email has been sent, if you have an account you should see it in your inbox shortly.
ja: パスワードリセットメールが送信されました。アカウントをお持ちの場合は、まもなく受信箱に届きます。

# Audit log format
source: A recipient was added
ja: 受信者が追加されました

# Audit log format
source: A recipient was removed
ja: 受信者が削除されました

# Audit log format
source: A recipient was updated
ja: 受信者が更新されました

source: A request to use your email has been initiated by {0} on Documenso
ja: Documensoで{0}からあなたのメールを使用するリクエストが開始されました

source: A secret that will be sent to your URL so you can verify that the request has been sent by Documenso
ja: リクエストがDocumensoから送信されたことを確認できるようにURLに送信されるシークレット

source: A secret that will be sent to your URL so you can verify that the request has been sent by Documenso.
ja: リクエストがDocumensoから送信されたことを確認できるようにURLに送信されるシークレット。

source: A stable internet connection
ja: 安定したインターネット接続

source: A team you were a part of has been deleted
ja: あなたが参加していたチームが削除されました

source: A unique URL to access your profile
ja: プロフィールにアクセスするための一意のURL

source: A unique URL to identify the organisation
ja: 組織を識別するための一意のURL

source: A unique URL to identify your organisation
ja: 組織を識別するための一意のURL

source: A unique URL to identify your team
ja: チームを識別するための一意のURL

source: A verification email will be sent to the provided email.
ja: 指定されたメールアドレスに確認メールが送信されます。

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Accept invitation to join an organisation on Documenso
ja: Documensoで組織加入の招待を受け入れる

source: Accept team email request for {teamName} on Documenso
ja: Documensoで{teamName}のチームメールリクエストを受け入れる

source: Acceptance and Consent
ja: 承認と同意

source: Access disabled
ja: アクセスが無効化されました

source: Access enabled
ja: アクセスが有効化されました

source: Account
ja: アカウント

source: Account Authentication
ja: アカウント認証

source: Account deleted
ja: アカウントが削除されました

source: Account disabled
ja: アカウントが無効化されました

source: Account enabled
ja: アカウントが有効化されました

source: Account Re-Authentication
ja: アカウント再認証

source: Acknowledgment
ja: 確認

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Active
ja: アクティブ

source: Active sessions
ja: アクティブセッション

source: Active Subscriptions
ja: アクティブなサブスクリプション

source: Add
ja: 追加

source: Add a custom domain to send emails on behalf of your organisation. We'll generate DKIM records that you need to add to your DNS provider.
ja: 組織を代表してメールを送信するためのカスタムドメインを追加します。DNSプロバイダーに追加する必要があるDKIMレコードを生成します。

source: Add a document
ja: 文書を追加

source: Add a URL to redirect the user to once the document is signed
ja: 文書が署名された後にユーザーをリダイレクトするURLを追加

source: Add all relevant fields for each recipient.
ja: 各受信者に関連するすべてのフィールドを追加してください。

source: Add all relevant placeholders for each recipient.
ja: 各受信者に関連するすべてのプレースホルダーを追加してください。

source: Add an authenticator to serve as a secondary authentication method for signing documents.
ja: 文書署名時の第2認証方法として認証器を追加します。

source: Add an authenticator to serve as a secondary authentication method when signing in, or when signing documents.
ja: サインイン時や文書署名時の第2認証方法として認証器を追加します。

source: Add an external ID to the document. This can be used to identify the document in external systems.
ja: 文書に外部IDを追加します。これは外部システムで文書を識別するために使用できます。

source: Add an external ID to the template. This can be used to identify in external systems.
ja: テンプレートに外部IDを追加します。これは外部システムで識別するために使用できます。

source: Add another option
ja: 別のオプションを追加

source: Add another value
ja: 別の値を追加

source: Add Custom Email Domain
ja: カスタムメールドメインを追加

source: Add email
ja: メールを追加

source: Add Email
ja: メールを追加

source: Add Email Domain
ja: メールドメインを追加

source: Add Fields
ja: フィールドを追加

source: Add group roles
ja: グループロールを追加

source: Add groups
ja: グループを追加

source: Add members
ja: メンバーを追加

source: Add Members
ja: メンバーを追加

source: Add members roles
ja: メンバーロールを追加

source: Add more
ja: さらに追加

source: Add myself
ja: 自分を追加

source: Add Myself
ja: 自分を追加

source: Add Organisation Email
ja: 組織メールを追加

source: Add passkey
ja: パスキーを追加

source: Add Placeholder Recipient
ja: プレースホルダー受信者を追加

source: Add Placeholders
ja: プレースホルダーを追加

source: Add Signer
ja: 署名者を追加

source: Add Signers
ja: 署名者を追加

source: Add signers and configure signing preferences
ja: 署名者を追加し、署名設定を構成します

source: Add team email
ja: チームメールを追加

source: Add text
ja: テキストを追加

source: Add text to the field
ja: フィールドにテキストを追加

source: Add the people who will sign the document.
ja: 文書に署名する人を追加してください。

source: Add the recipients to create the document with
ja: 文書を作成するための受信者を追加してください

source: Add these DNS records to verify your domain ownership
ja: ドメインの所有権を確認するためにDNSレコードを追加してください

source: Additional brand information to display at the bottom of emails
ja: メールの下部に表示する追加のブランド情報

source: Admin
ja: 管理者

source: Admin Actions
ja: 管理者アクション

source: Admin panel
ja: 管理者パネル

source: Admin Panel
ja: 管理者パネル

source: Admins only
ja: 管理者のみ

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: Advanced settings
ja: 高度な設定

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: After signing a document electronically, you will be provided the opportunity to view, download, and print the document for your records. It is highly recommended that you retain a copy of all electronically signed documents for your personal records. We will also retain a copy of the signed document for our records however we may not be able to provide you with a copy of the signed document after a certain period of time.
ja: 電子署名後、記録用として文書を閲覧、ダウンロード、印刷する機会が提供されます。個人記録用として電子署名されたすべての文書のコピーを保持することを強くお勧めします。当社も記録用として署名済み文書のコピーを保持しますが、一定期間後には署名済み文書のコピーを提供できない場合があります。

source: After submission, a document will be automatically generated and added to your documents page. You will also receive a notification via email.
ja: 送信後、文書が自動的に生成され、文書ページに追加されます。メールでも通知を受け取ります。

source: All
ja: すべて

source: All documents
ja: すべての文書

source: All documents have been completed!
ja: すべての文書が完了しました！

source: All documents have been processed. Any new documents that are sent or received will show here.
ja: すべての文書が処理されました。送信または受信した新しい文書がここに表示されます。

source: All documents related to the electronic signing process will be provided to you electronically through our platform or via email. It is your responsibility to ensure that your email address is current and that you can receive and open our emails.
ja: 電子署名プロセスに関連するすべての文書は、当社のプラットフォームを通じて、またはメールで電子的に提供されます。メールアドレスを最新に保ち、当社のメールを受信および開封できるようにしておくことはあなたの責任です。

source: All email domains have been synced successfully
ja: すべてのメールドメインが正常に同期されました

source: All Folders
ja: すべてのフォルダー

source: All inserted signatures will be voided
ja: 挿入されたすべての署名が無効化されます

source: All recipients will be notified
ja: すべての受信者に通知されます

source: All signatures have been voided.
ja: すべての署名が無効化されました。

source: All signing links have been copied to your clipboard.
ja: すべての署名リンクがクリップボードにコピーされました。

source: All templates
ja: すべてのテンプレート

source: All Time
ja: 全期間

source: Allow all organisation members to access this team
ja: 組織のすべてのメンバーがこのチームにアクセスできるようにする

source: Allow document recipients to reply directly to this email address
ja: 文書受信者がこのメールアドレスに直接返信できるようにする

source: Allow signers to dictate next signer
ja: 署名者が次に署名する人を指定できるようにする

source: Allowed Signature Types
ja: 許可された署名タイプ

source: Allowed teams
ja: 許可されたチーム

source: Allows authenticating using biometrics, password managers, hardware keys, etc.
ja: 生体認証、パスワードマネージャー、ハードウェアキーなどを使用した認証を可能にします。

source: Already have an account? <0>Sign in instead</0>
ja: すでにアカウントをお持ちですか？<0>サインインしてください</0>

source: Amount
ja: 金額

source: An admin has deleted your document "{documentName}".
ja: 管理者があなたの文書「{documentName}」を削除しました。

source: An electronic signature provided by you on our platform, achieved through clicking through to a document and entering your name, or any other electronic signing method we provide, is legally binding. It carries the same weight and enforceability as a manual signature written with ink on paper.
ja: 当社プラットフォーム上であなたが提供する電子署名は、文書をクリックして名前を入力する、または当社が提供するその他の電子署名方法によって実現され、法的拘束力を有します。これは紙にインクで書かれた手書きの署名と同じ重みと执行力を持ちます。

source: An email account
ja: メールアカウント

source: An email containing an invitation will be sent to each member.
ja: 各メンバーに招待を含むメールが送信されます。

source: An email with this address already exists.
ja: このアドレスのメールはすでに存在します。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred while adding fields.
ja: フィールドを追加中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while adding signers.
ja: 署名者を追加中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while adding the fields.
ja: フィールドを追加中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while auto-signing the document, some fields may not be signed. Please review and manually sign any remaining fields.
ja: 文書の自動署名中にエラーが発生しました。一部のフィールドは署名されていない可能性があります。確認し、残りのフィールドに手動で署名してください。

source: An error occurred while creating document from template.
ja: テンプレートから文書を作成中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while creating the webhook. Please try again.
ja: Webhookの作成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: An error occurred while deleting the user.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while disabling direct link signing.
ja: 直接リンク署名を無効化中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while disabling the user.
ja: ユーザーを無効化中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while downloading your document.
ja: 文書のダウンロード中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while duplicating template.
ja: テンプレートの複製中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while enabling direct link signing.
ja: 直接リンク署名を有効化中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while enabling the user.
ja: ユーザーを有効化中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while loading the document.
ja: 文書の読み込み中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while moving the document.
ja: 文書の移動中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while moving the template.
ja: テンプレートの移動中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while removing the field.
ja: フィールドの削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while removing the selection.
ja: 選択の削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while removing the signature.
ja: 署名の削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while resetting two factor authentication for the user.
ja: ユーザーの2ファクター認証をリセット中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while sending the document.
ja: 文書の送信中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while sending your confirmation email
ja: 確認メールの送信中にエラーが発生しました

source: An error occurred while signing as assistant.
ja: アシスタントとしての署名中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while signing the document.
ja: 文書の署名中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while trying to create a checkout session.
ja: チェックアウトセッションの作成中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while updating the document settings.
ja: 文書設定の更新中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while updating the signature.
ja: 署名の更新中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while updating your profile.
ja: プロフィールの更新中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while uploading your document.
ja: 文書のアップロード中にエラーが発生しました。
